Flujo del sistema Petición en 3 Clics:

1. Un ciudadano crea una causa comunitaria con información básica.

2. La causa queda registrada en la base de datos de la plataforma.

3. Otros ciudadanos pueden consultar la causa y registrar su apoyo.

4. El sistema cuenta los apoyos recibidos para mostrar el nivel de participación.

5. La plataforma genera un documento PDF con la información organizada de la petición.

6. El documento puede ser revisado y utilizado como apoyo para presentar la solicitud correspondiente.
